Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/pixmap.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 |PDF| 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: |PDF| 텍스트 추출, |PDF| 이미지 추출, |PDF| 변환, |PDF| 테이블, |PDF| 분할, |PDF| 생성, Pyodide, PyScript

source: Pixmaps ("pixel maps") are objects at the heart of MuPDF's rendering capabilities. They represent plane rectangular sets of pixels. Each pixel is described by a number of bytes ("components") defining its color, plus an optional alpha byte defining its transparency.
ko: 픽스맵("pixel maps")은 MuPDF의 렌더링 기능의 핵심 객체입니다. 평면 사각형 픽셀 집합을 나타냅니다. 각 픽셀은 색상을 정의하는 여러 바이트("components")와 투명도를 정의하는 선택적 알파 바이트로 설명됩니다.

source: In PyMuPDF, there exist several ways to create a pixmap. Except the first one, all of them are available as overloaded constructors. A pixmap can be created ...
ko: PyMuPDF에서는 픽스맵을 생성하는 여러 방법이 있습니다. 첫 번째를 제외하고 모두 오버로드된 생성자로 사용할 수 있습니다. 픽스맵은 다음에서 생성할 수 있습니다...

source: from a document page (method :meth:`Page.get_pixmap`)
ko: 문서 페이지에서 (메서드 :meth:`Page.get_pixmap`)

source: empty, based on :ref:`Colorspace` and :ref:`IRect` information
ko: :ref:`Colorspace` 및 :ref:`IRect` 정보를 기반으로 빈 픽스맵

source: from a file
ko: 파일에서

source: from an in-memory image
ko: 메모리 내 이미지에서

source: from a memory area of plain pixels
ko: 일반 픽셀의 메모리 영역에서

source: from an image inside a PDF document
ko: PDF 문서 내의 이미지에서

source: as a copy of another pixmap
ko: 다른 픽스맵의 복사본으로

source: A number of image formats is supported as input for points 3. and 4. above. See section :ref:`ImageFiles`.
ko: 위의 3번과 4번 항목에 대한 입력으로 여러 이미지 형식이 지원됩니다. :ref:`ImageFiles` 섹션을 참조하세요.

source: Have a look at the :ref:`FAQ` section to see some pixmap usage "at work".
ko: :ref:`FAQ` 섹션을 확인하여 픽스맵 사용 예제를 살펴보세요.

source: clear parts of the pixmap
ko: 픽스맵의 일부 지우기

source: determine used colors
ko: 사용된 색상 확인

source: determine share of most used color
ko: 가장 많이 사용된 색상의 비율 확인

source: copy parts of another pixmap
ko: 다른 픽스맵의 일부 복사

source: apply a gamma factor to the pixmap
ko: 픽스맵에 감마 계수 적용

source: invert the pixels of a given area
ko: 주어진 영역의 픽셀 반전

source: save the pixmap as an OCRed 1-page PDF
ko: 픽스맵을 OCR된 1페이지 PDF로 저장

source: create a Pillow Image
ko: Pillow 이미지 생성

source: save as a Pillow Image
ko: Pillow 이미지로 저장

source: write to `bytes` as a Pillow Image
ko: Pillow 이미지로 `bytes` 에 쓰기

source: return the value of a pixel
ko: 픽셀 값 반환

source: save the pixmap in a variety of formats
ko: 다양한 형식으로 픽스맵 저장

source: set alpha values
ko: 알파 값 설정

source: set the image resolution
ko: 이미지 해상도 설정

source: set pixmap x,y values
ko: 픽스맵 x, y 값 설정

source: set color and alpha of a pixel
ko: 픽셀의 색상 및 알파 설정

source: set color and alpha of all pixels in a rectangle
ko: 사각형 내 모든 픽셀의 색상 및 알파 설정

source: reduce size keeping proportions
ko: 비율을 유지하면서 크기 축소

source: tint the pixmap
ko: 픽스맵에 틴트 적용

source: return a memory area in a variety of formats
ko: 다양한 형식으로 메모리 영역 반환

source: return a pixmap made from a quad inside
ko: 내부의 quad로 만든 픽스맵 반환

source: transparency indicator
ko: 투명도 표시기

source: pixmap's :ref:`Colorspace`
ko: 픽스맵의 :ref:`Colorspace`

source: MD5 hashcode of the pixmap
ko: 픽스맵의 MD5 해시코드

source: pixmap height
ko: 픽스맵 높이

source: interpolation method indicator
ko: 보간 방법 표시기

source: check if only black and white occur
ko: 흑백만 있는지 확인

source: check if only one color occurs
ko: 단일 색상만 있는지 확인

source: :ref:`IRect` of the pixmap
ko: 픽스맵의 :ref:`IRect`

source: bytes per pixel
ko: 픽셀당 바이트

source: `memoryview` of pixel area
ko: 픽셀 영역의 `memoryview`

source: Python pointer to pixel area
ko: 픽셀 영역에 대한 Python 포인터

source: `bytes` copy of pixel area
ko: 픽셀 영역의 `bytes` 복사본

source: pixmap's total length
ko: 픽스맵의 전체 길이

source: size of one image row
ko: 이미지 한 행의 크기

source: pixmap width
ko: 픽스맵 너비

source: X-coordinate of top-left corner
ko: 왼쪽 위 모서리의 X 좌표

source: resolution in X-direction
ko: X 방향 해상도

source: Y-coordinate of top-left corner
ko: 왼쪽 위 모서리의 Y 좌표

source: resolution in Y-direction
ko: Y 방향 해상도

source: **New empty pixmap:** Create an empty pixmap of size and origin given by the rectangle. So, *irect.top_left* designates the top left corner of the pixmap, and its width and height are *irect.width* resp. *irect.height*. Note that the image area is **not initialized** and will contain crap data -- use eg. :meth:`clear_with` or :meth:`set_rect` to be sure.
ko: **새 빈 픽스맵:** 사각형으로 지정된 크기와 원점으로 빈 픽스맵을 생성합니다. 따라서 *irect.top_left* 는 픽스맵의 왼쪽 위 모서리를 지정하고, 너비와 높이는 각각 *irect.width* 및 *irect.height* 입니다. 이미지 영역은 **초기화되지 않으며** 쓰레기 데이터를 포함합니다 -- 예를 들어 :meth:`clear_with` 또는 :meth:`set_rect` 를 사용하여 확실히 하세요.

source: colorspace.
ko: 색상 공간.

source: The pixmap's position and dimension.
ko: 픽스맵의 위치 및 크기.

source: Specifies whether transparency bytes should be included. Default is ``False``.
ko: 투명도 바이트를 포함할지 여부를 지정합니다. 기본값은 ``False`` 입니다.

source: **Copy and set colorspace:** Copy *source* pixmap converting colorspace. Any colorspace combination is possible, but source colorspace must not be ``None``.
ko: **복사 및 색상 공간 설정:** 색상 공간을 변환하여 *source* 픽스맵을 복사합니다. 모든 색상 공간 조합이 가능하지만 소스 색상 공간은 ``None`` 이 아니어야 합니다.

source: desired **target** colorspace. This **may also be** ``None``. In this case, a "masking" pixmap is created: its :attr:`Pixmap.samples` will consist of the source's alpha bytes only.
ko: 원하는 **대상** 색상 공간. 이것은 ``None`` 일 수도 있습니다. 이 경우 "마스킹" 픽스맵이 생성됩니다: :attr:`Pixmap.samples` 는 소스의 알파 바이트만으로 구성됩니다.

source: the source pixmap.
ko: 소스 픽스맵.

source: New in v1.18.18
ko: v1.18.18에서 새로 추가됨

source: **Copy and add image mask:** Copy *source* pixmap, add an alpha channel with transparency data from a mask pixmap.
ko: **복사 및 이미지 마스크 추가:** *source* 픽스맵을 복사하고 마스크 픽스맵의 투명도 데이터로 알파 채널을 추가합니다.

source: pixmap without alpha channel.
ko: 알파 채널이 없는 픽스맵.

source: a mask pixmap. Must be a graysale pixmap.
ko: 마스크 픽스맵. 그레이스케일 픽스맵이어야 합니다.

source: **Copy and scale:** Copy *source* pixmap, scaling new width and height values -- the image will appear stretched or shrunk accordingly. Supports partial copying. The source colorspace may be ``None``.
ko: **복사 및 크기 조정:** *source* 픽스맵을 복사하고 새로운 너비와 높이 값을 조정합니다 -- 이미지는 그에 따라 늘어나거나 줄어듭니다. 부분 복사를 지원합니다. 소스 색상 공간은 ``None`` 일 수 있습니다.

source: desired target width.
ko: 원하는 대상 너비.

source: desired target height.
ko: 원하는 대상 높이.

source: restrict the resulting pixmap to this region of the **scaled** pixmap.
ko: 결과 픽스맵을 **크기 조정된** 픽스맵의 이 영역으로 제한합니다.

source: If width or height do not *represent* integers (i.e. `value.is_integer() != True`), then the resulting pixmap **will have an alpha channel**.
ko: 너비 또는 높이가 정수를 *나타내지* 않으면(즉, `value.is_integer() != True`), 결과 픽스맵은 **알파 채널을 가집니다**.

source: **Copy and add or drop alpha:** Copy *source* and add or drop its alpha channel. Identical copy if *alpha* equals *source.alpha*. If an alpha channel is added, its values will be set to 255.
ko: **복사 및 알파 추가 또는 제거:** *source* 를 복사하고 알파 채널을 추가하거나 제거합니다. *alpha* 가 *source.alpha* 와 같으면 동일한 복사본입니다. 알파 채널이 추가되면 값은 255로 설정됩니다.

source: source pixmap.
ko: 소스 픽스맵.

source: whether the target will have an alpha channel, default and mandatory if source colorspace is ``None``.
ko: 대상이 알파 채널을 가질지 여부, 소스 색상 공간이 ``None`` 이면 기본값이며 필수입니다.

source: A typical use includes separation of color and transparency bytes in separate pixmaps. Some applications require this like e.g. *wx.Bitmap.FromBufferAndAlpha()* of *wxPython*:
ko: 일반적인 사용에는 별도의 픽스맵에서 색상 및 투명도 바이트를 분리하는 것이 포함됩니다. 일부 애플리케이션은 예를 들어 *wxPython* 의 *wx.Bitmap.FromBufferAndAlpha()* 와 같이 이를 요구합니다:

source: **From a file:** Create a pixmap from *filename*. All properties are inferred from the input. The origin of the resulting pixmap is *(0, 0)*.
ko: **파일에서:** *filename* 에서 픽스맵을 생성합니다. 모든 속성은 입력에서 추론됩니다. 결과 픽스맵의 원점은 *(0, 0)* 입니다.

source: Path of the image file.
ko: 이미지 파일의 경로.

source: **From memory:** Create a pixmap from a memory area. All properties are inferred from the input. The origin of the resulting pixmap is *(0, 0)*.
ko: **메모리에서:** 메모리 영역에서 픽스맵을 생성합니다. 모든 속성은 입력에서 추론됩니다. 결과 픽스맵의 원점은 *(0, 0)* 입니다.

source: Data containing a complete, valid image. Could have been created by e.g. *stream = bytearray(open('image.file', 'rb').read())*. Type *bytes* is supported in **Python 3 only**, because *bytes == str* in Python 2 and the method will interpret the stream as a filename.
ko: 완전하고 유효한 이미지를 포함하는 데이터. 예를 들어 *stream = bytearray(open('image.file', 'rb').read())* 로 생성되었을 수 있습니다. *bytes* 타입은 **Python 3에서만** 지원됩니다. Python 2에서는 *bytes == str* 이므로 메서드가 스트림을 파일 이름으로 해석합니다.

source: *Changed in version 1.14.13:* *io.BytesIO* is now also supported.
ko: *버전 1.14.13에서 변경됨:* 이제 *io.BytesIO* 도 지원됩니다.

source: **From plain pixels:** Create a pixmap from *samples*. Each pixel must be represented by a number of bytes as controlled by the *colorspace* and *alpha* parameters. The origin of the resulting pixmap is *(0, 0)*. This method is useful when raw image data are provided by some other program -- see :ref:`FAQ`.
ko: **일반 픽셀에서:** *samples* 에서 픽스맵을 생성합니다. 각 픽셀은 *colorspace* 및 *alpha* 매개변수에 의해 제어되는 여러 바이트로 표현되어야 합니다. 결과 픽스맵의 원점은 *(0, 0)* 입니다. 이 메서드는 다른 프로그램에서 원시 이미지 데이터가 제공될 때 유용합니다 -- :ref:`FAQ` 를 참조하세요.

source: Colorspace of image.
ko: 이미지의 색상 공간.

source: image width
ko: 이미지 너비

source: image height
ko: 이미지 높이

source: an area containing all pixels of the image. Must include alpha values if specified.
ko: 이미지의 모든 픽셀을 포함하는 영역. 지정된 경우 알파 값을 포함해야 합니다.

source: *Changed in version 1.14.13:* (1) *io.BytesIO* can now also be used. (2) Data are now **copied** to the pixmap, so may safely be deleted or become unavailable.
ko: *버전 1.14.13에서 변경됨:* (1) 이제 *io.BytesIO* 도 사용할 수 있습니다. (2) 데이터가 이제 픽스맵에 **복사** 되므로 안전하게 삭제하거나 사용할 수 없게 만들 수 있습니다.

source: whether a transparency channel is included.
ko: 투명도 채널이 포함되는지 여부.

source: The following equation **must be true**: *(colorspace.n + alpha) * width * height == len(samples)*.
ko: 다음 방정식이 **참이어야 합니다**: *(colorspace.n + alpha) * width * height == len(samples)*.

source: Starting with version 1.14.13, the samples data are **copied** to the pixmap.
ko: 버전 1.14.13부터 samples 데이터가 픽스맵에 **복사** 됩니다.

source: **From a PDF image:** Create a pixmap from an image **contained in PDF** *doc* identified by its :data:`xref`. All pimap properties are set by the image. Have a look at `extract-img1.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF/tree/master/demo/extract-img1.py>`_ and `extract-img2.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF/tree/master/demo/extract-img2.py>`_ to see how this can be used to recover all of a PDF's images.
ko: **PDF 이미지에서:** :data:`xref` 로 식별되는 |PDF| *doc* 에 **포함된** 이미지에서 픽스맵을 생성합니다. 모든 픽스맵 속성은 이미지에 의해 설정됩니다. `extract-img1.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF/tree/master/demo/extract-img1.py>`_ 및 `extract-img2.py <https://github.com/pymupdf/PyMuPDF/tree/master/demo/extract-img2.py>`_ 를 확인하여 이것을 사용하여 PDF의 모든 이미지를 복구하는 방법을 참조하세요.

source: an opened |PDF| document.
ko: 열린 |PDF| 문서.

source: the :data:`xref` of an image object. For example, you can make a list of images used on a particular page with :meth:`Document.get_page_images`, which also shows the :data:`xref` numbers of each image.
ko: 이미지 객체의 :data:`xref`. 예를 들어 :meth:`Document.get_page_images` 를 사용하여 특정 페이지에서 사용된 이미지 목록을 만들 수 있으며, 이것은 각 이미지의 :data:`xref` 번호도 표시합니다.

source: Initialize the samples area.
ko: samples 영역을 초기화합니다.

source: if specified, values from 0 to 255 are valid. Each color byte of each pixel will be set to this value, while alpha will be set to 255 (non-transparent) if present. If omitted, then all bytes (including any alpha) are cleared to *0x00*.
ko: 지정된 경우 0부터 255까지의 값이 유효합니다. 각 픽셀의 각 색상 바이트는 이 값으로 설정되고, 알파가 있으면 255(불투명)로 설정됩니다. 생략하면 모든 바이트(알파 포함)가 *0x00* 으로 지워집니다.

source: the area to be cleared. Omit to clear the whole pixmap. Can only be specified, if *value* is also specified.
ko: 지울 영역. 생략하면 전체 픽스맵을 지웁니다. *value* 도 지정된 경우에만 지정할 수 있습니다.

source: Colorize a pixmap by replacing black and / or white with colors given as **sRGB integer** values. Only colorspaces :data:`CS_GRAY` and :data:`CS_RGB` are supported, others are ignored with a warning.
ko: **sRGB 정수** 값으로 주어진 색상으로 검은색 및/또는 흰색을 교체하여 픽스맵을 색칠합니다. 색상 공간 :data:`CS_GRAY` 및 :data:`CS_RGB` 만 지원되며, 다른 것은 경고와 함께 무시됩니다.

source: If the colorspace is :data:`CS_GRAY`, the average *(red + green + blue)/3* will be taken. The pixmap will be changed in place.
ko: 색상 공간이 :data:`CS_GRAY` 인 경우 평균 *(red + green + blue)/3* 이 사용됩니다. 픽스맵은 제자리에서 변경됩니다.

source: replace black with this value. Specifying 0x000000 makes no changes.
ko: 검은색을 이 값으로 교체합니다. 0x000000을 지정하면 변경되지 않습니다.

source: replace white with this value. Specifying 0xFFFFFF makes no changes.
ko: 흰색을 이 값으로 교체합니다. 0xFFFFFF를 지정하면 변경되지 않습니다.

source: `tint_with(0x000000, 0xFFFFFF)` is a no-op.
ko: `tint_with(0x000000, 0xFFFFFF)` 는 no-op입니다.

source: `tint_with(0x00FF00, 0xFFFFFF)` changes black to green, leaves white intact.
ko: `tint_with(0x00FF00, 0xFFFFFF)` 는 검은색을 녹색으로 변경하고 흰색은 그대로 둡니다.

source: `tint_with(0xFF0000, 0x0000FF)` changes black to red and white to blue.
ko: `tint_with(0xFF0000, 0x0000FF)` 는 검은색을 빨간색으로, 흰색을 파란색으로 변경합니다.

source: Apply a gamma factor to a pixmap, i.e. lighten or darken it. Pixmaps with colorspace ``None`` are ignored with a warning.
ko: 픽스맵에 감마 계수를 적용합니다. 즉, 밝게 하거나 어둡게 합니다. 색상 공간이 ``None`` 인 픽스맵은 경고와 함께 무시됩니다.

source: *gamma = 1.0* does nothing, *gamma < 1.0* lightens, *gamma > 1.0* darkens the image.
ko: *gamma = 1.0* 은 아무것도 하지 않으며, *gamma < 1.0* 은 밝게 하고, *gamma > 1.0* 은 이미지를 어둡게 합니다.

source: Shrink the pixmap by dividing both, its width and height by 2\ :sup:``n``.
ko: 너비와 높이를 모두 2\ :sup:``n`` 으로 나누어 픽스맵을 축소합니다.

source: determines the new pixmap (samples) size. For example, a value of 2 divides width and height by 4 and thus results in a size of one 16\ :sup:`th` of the original. Values less than 1 are ignored with a warning.
ko: 새 픽스맵(samples) 크기를 결정합니다. 예를 들어 값 2는 너비와 높이를 4로 나누어 원본의 16\ :sup:`분의 1` 크기로 만듭니다. 1보다 작은 값은 경고와 함께 무시됩니다.

source: Use this methods to reduce a pixmap's size retaining its proportion. The pixmap is changed "in place". If you want to keep original and also have more granular choices, use the resp. copy constructor above.
ko: 이 메서드를 사용하여 비율을 유지하면서 픽스맵의 크기를 줄입니다. 픽스맵은 "제자리에서" 변경됩니다. 원본을 유지하고 더 세밀한 선택을 원하면 위의 해당 복사 생성자를 사용하세요.

source: *New in version:: 1.14.5:* Return the value of the pixel at location (x, y) (column, line).
ko: *버전 1.14.5의 새로운 기능:* 위치 (x, y)(열, 줄)의 픽셀 값을 반환합니다.

source: the column number of the pixel. Must be in `range(pix.width)`.
ko: 픽셀의 열 번호. `range(pix.width)` 에 있어야 합니다.

source: the line number of the pixel, Must be in `range(pix.height)`.
ko: 픽셀의 줄 번호. `range(pix.height)` 에 있어야 합니다.

source: a list of color values and, potentially the alpha value. Its length and content depend on the pixmap's colorspace and the presence of an alpha. For RGBA pixmaps the result would e.g. be *[r, g, b, a]*. All items are integers in `range(256)`.
ko: 색상 값 및 잠재적으로 알파 값의 목록. 길이와 내용은 픽스맵의 색상 공간과 알파의 존재에 따라 다릅니다. RGBA 픽스맵의 경우 결과는 예를 들어 *[r, g, b, a]* 가 됩니다. 모든 항목은 `range(256)` 의 정수입니다.

source: *New in version 1.14.7:* Manipulate the pixel at location (x, y) (column, line).
ko: *버전 1.14.7의 새로운 기능:* 위치 (x, y)(열, 줄)의 픽셀을 조작합니다.

source: the line number of the pixel. Must be in `range(pix.height)`.
ko: 픽셀의 줄 번호. `range(pix.height)` 에 있어야 합니다.

source: the desired pixel value given as a sequence of integers in `range(256)`. The length of the sequence must equal :attr:`Pixmap.n`, which includes any alpha byte.
ko: `range(256)` 의 정수 시퀀스로 주어진 원하는 픽셀 값. 시퀀스의 길이는 알파 바이트를 포함하여 :attr:`Pixmap.n` 과 같아야 합니다.

source: *New in version 1.14.8:* Set the pixels of a rectangle to a value.
ko: *버전 1.14.8의 새로운 기능:* 사각형의 픽셀을 값으로 설정합니다.

source: the rectangle to be filled with the value. The actual area is the intersection of this parameter and :attr:`Pixmap.irect`. For an empty intersection (or an invalid parameter), no change will happen.
ko: 값으로 채울 사각형. 실제 영역은 이 매개변수와 :attr:`Pixmap.irect` 의 교집합입니다. 빈 교집합(또는 잘못된 매개변수)의 경우 변경이 발생하지 않습니다.

source: the desired value, given as a sequence of integers in `range(256)`. The length of the sequence must equal :attr:`Pixmap.n`, which includes any alpha byte.
ko: `range(256)` 의 정수 시퀀스로 주어진 원하는 값. 시퀀스의 길이는 알파 바이트를 포함하여 :attr:`Pixmap.n` 과 같아야 합니다.

source: ``False`` if the rectangle was invalid or had an empty intersection with :attr:`Pixmap.irect`, else ``True``.
ko: 사각형이 유효하지 않거나 :attr:`Pixmap.irect` 와 빈 교집합이 있으면 ``False``, 그렇지 않으면 ``True``.

source: This method is equivalent to :meth:`Pixmap.set_pixel` executed for each pixel in the rectangle, but is obviously **very much faster** if many pixels are involved.
ko: 이 메서드는 사각형의 각 픽셀에 대해 실행되는 :meth:`Pixmap.set_pixel` 과 동일하지만 많은 픽셀이 관련된 경우 **훨씬 빠릅니다**.

source: This method can be used similar to :meth:`Pixmap.clear_with` to initialize a pixmap with a certain color like this: *pix.set_rect(pix.irect, (255, 255, 0))* (RGB example, colors the complete pixmap with yellow).
ko: 이 메서드는 :meth:`Pixmap.clear_with` 와 유사하게 사용하여 픽스맵을 특정 색상으로 초기화할 수 있습니다: *pix.set_rect(pix.irect, (255, 255, 0))* (RGB 예제, 전체 픽스맵을 노란색으로 칠함).

source: New in v1.17.7
ko: v1.17.7에서 새로 추가됨

source: Set the x and y values of the pixmap's top-left point.
ko: 픽스맵의 왼쪽 위 점의 x 및 y 값을 설정합니다.

source: x coordinate
ko: x 좌표

source: y coordinate
ko: y 좌표

source: New in v1.16.17
ko: v1.16.17에서 새로 추가됨

source: Changed in v1.18.0: When saving as a PNG image, these values will be stored now.
ko: v1.18.0에서 변경됨: PNG 이미지로 저장할 때 이 값들이 이제 저장됩니다.

source: Set the resolution (dpi) in x and y direction.
ko: x 및 y 방향의 해상도(dpi)를 설정합니다.

source: resolution in x direction.
ko: x 방향 해상도.

source: resolution in y direction.
ko: y 방향 해상도.

source: Changed in v 1.18.13
ko: v1.18.13에서 변경됨

source: Change the alpha values. The pixmap must have an alpha channel.
ko: 알파 값을 변경합니다. 픽스맵은 알파 채널을 가져야 합니다.

source: the new alpha values. If provided, its length must be at least *width * height*. If omitted (`None`), all alpha values are set to 255 (no transparency). *Changed in version 1.14.13:* *io.BytesIO* is now also accepted.
ko: 새 알파 값. 제공된 경우 길이는 최소 *width * height* 여야 합니다. 생략(`None`)하면 모든 알파 값이 255(투명도 없음)로 설정됩니다. *버전 1.14.13에서 변경됨:* 이제 *io.BytesIO* 도 허용됩니다.

source: *New in v1.18.13:* whether to premultiply color components with the alpha value.
ko: *v1.18.13의 새로운 기능:* 색상 구성 요소를 알파 값으로 사전 곱셈할지 여부.

source: ignore the alpha value and set this color to fully transparent. A sequence of integers in `range(256)` with a length of :attr:`Pixmap.n`. Default is ``None``. For example, a typical choice for RGB would be `opaque=(255, 255, 255)` (white).
ko: 알파 값을 무시하고 이 색상을 완전히 투명하게 설정합니다. :attr:`Pixmap.n` 길이의 `range(256)` 정수 시퀀스. 기본값은 ``None`` 입니다. 예를 들어 RGB의 일반적인 선택은 `opaque=(255, 255, 255)` (흰색)입니다.

source: Invert the color of all pixels in :ref:`IRect` *irect*. Will have no effect if colorspace is ``None``.
ko: :ref:`IRect` *irect* 의 모든 픽셀 색상을 반전합니다. 색상 공간이 ``None`` 이면 효과가 없습니다.

source: The area to be inverted. Omit to invert everything.
ko: 반전할 영역. 생략하면 모든 것을 반전합니다.

source: Copy the *irect* part of the *source* pixmap into the corresponding area of this one. The two pixmaps may have different dimensions and can each have :data:`CS_GRAY` or :data:`CS_RGB` colorspaces, but they currently **must** have the same alpha property [#f2]_. The copy mechanism automatically adjusts discrepancies between source and target like so:
ko: *source* 픽스맵의 *irect* 부분을 이 픽스맵의 해당 영역에 복사합니다. 두 픽스맵은 다른 크기를 가질 수 있으며 각각 :data:`CS_GRAY` 또는 :data:`CS_RGB` 색상 공간을 가질 수 있지만 현재 **반드시** 동일한 알파 속성을 가져야 합니다 [#f2]_. 복사 메커니즘은 다음과 같이 소스와 대상 간의 차이를 자동으로 조정합니다:

source: If copying from :data:`CS_GRAY` to :data:`CS_RGB`, the source gray-shade value will be put into each of the three rgb component bytes. If the other way round, *(r + g + b) / 3* will be taken as the gray-shade value of the target.
ko: :data:`CS_GRAY` 에서 :data:`CS_RGB` 로 복사하는 경우, 소스 그레이 음영 값이 세 개의 RGB 구성 요소 바이트 각각에 배치됩니다. 반대의 경우, *(r + g + b) / 3* 이 대상의 그레이 음영 값으로 사용됩니다.

source: Between *irect* and the target pixmap's rectangle, an "intersection" is calculated at first. This takes into account the rectangle coordinates and the current attribute values :attr:`Pixmap.x` and :attr:`Pixmap.y` (which you are free to modify for this purpose via :meth:`Pixmap.set_origin`). Then the corresponding data of this intersection are copied. If the intersection is empty, nothing will happen.
ko: *irect* 와 대상 픽스맵의 사각형 사이에서 먼저 "교집합"이 계산됩니다. 이것은 사각형 좌표와 현재 속성 값 :attr:`Pixmap.x` 및 :attr:`Pixmap.y` (이 목적을 위해 :meth:`Pixmap.set_origin` 을 통해 자유롭게 수정할 수 있음)를 고려합니다. 그런 다음 이 교집합의 해당 데이터가 복사됩니다. 교집합이 비어 있으면 아무 일도 발생하지 않습니다.

source: The area to be copied.
ko: 복사할 영역.

source: Example: Suppose you have two pixmaps, `pix1` and `pix2` and you want to copy the lower right quarter of `pix2` to `pix1` such that it starts at the top-left point of `pix1`. Use the following snippet::
ko: 예제: 두 개의 픽스맵 `pix1` 과 `pix2` 가 있고 `pix2` 의 오른쪽 아래 사분면을 `pix1` 의 왼쪽 위 지점에서 시작하도록 `pix1` 에 복사하려는 경우 다음 스니펫을 사용하세요::

source: Changed in v1.22.0: Added **direct support of JPEG** images. Image quality can be controlled via parameter "jpg_quality".
ko: v1.22.0에서 변경됨: **JPEG 이미지 직접 지원** 이 추가되었습니다. 이미지 품질은 "jpg_quality" 매개변수를 통해 제어할 수 있습니다.

source: Save pixmap as an image file. Depending on the output chosen, only some or all colorspaces are supported and different file extensions can be chosen. Please see the table below.
ko: 픽스맵을 이미지 파일로 저장합니다. 선택한 출력에 따라 일부 또는 모든 색상 공간이 지원되며 다른 파일 확장자를 선택할 수 있습니다. 아래 표를 참조하세요.

source: The file to save to. May be provided as a string, as a ``pathlib.Path`` or as a Python file object. In the latter two cases, the filename is taken from the resp. object. The filename's extension determines the image format, which can be overruled by the output parameter.
ko: 저장할 파일. 문자열, ``pathlib.Path`` 또는 Python 파일 객체로 제공할 수 있습니다. 후자 두 경우에는 파일 이름이 해당 객체에서 가져옵니다. 파일 이름의 확장자는 이미지 형식을 결정하며, output 매개변수로 재정의할 수 있습니다.

source: The desired image format. The default is the filename's extension. If both, this value and the file extension are unsupported, an exception is raised. For possible values see :ref:`PixmapOutput`.
ko: 원하는 이미지 형식. 기본값은 파일 이름의 확장자입니다. 이 값과 파일 확장자가 모두 지원되지 않으면 예외가 발생합니다. 가능한 값은 :ref:`PixmapOutput` 을 참조하세요.

source: The desired image quality, default 95. Only applies to JPEG images, else ignored. This parameter trades quality against file size. A value of 98 is close to lossless. Higher values should not lead to better quality.
ko: 원하는 이미지 품질, 기본값 95. JPEG 이미지에만 적용되며, 그렇지 않으면 무시됩니다. 이 매개변수는 품질과 파일 크기를 교환합니다. 값 98은 무손실에 가깝습니다. 더 높은 값이 더 나은 품질로 이어지지는 않습니다.

source: For unsupported image formats.
ko: 지원되지 않는 이미지 형식의 경우.

source: New in version 1.14.5: Return the pixmap as a *bytes* memory object of the specified format -- similar to :meth:`save`.
ko: 버전 1.14.5의 새로운 기능: 지정된 형식의 *bytes* 메모리 객체로 픽스맵을 반환합니다 -- :meth:`save` 와 유사합니다.

source: Changed in v1.22.0: Added **direct JPEG support**. Image quality can be influenced via new parameter "jpg_quality".
ko: v1.22.0에서 변경됨: **직접 JPEG 지원** 이 추가되었습니다. 이미지 품질은 새로운 매개변수 "jpg_quality"를 통해 조정할 수 있습니다.

source: The desired image format. The default is "png". For possible values see :ref:`PixmapOutput`.
ko: 원하는 이미지 형식. 기본값은 "png"입니다. 가능한 값은 :ref:`PixmapOutput` 을 참조하세요.

source: The requested image format. The default is "png". For other possible values see :ref:`PixmapOutput`.
ko: 요청된 이미지 형식. 기본값은 "png"입니다. 다른 가능한 값은 :ref:`PixmapOutput` 을 참조하세요.

source: New in v1.19.0
ko: v1.19.0에서 새로 추가됨

source: Changed in v1.22.5: Support of new parameter for Tesseract's tessdata.
ko: v1.22.5에서 변경됨: Tesseract의 tessdata에 대한 새로운 매개변수 지원.

source: Perform text recognition using Tesseract and save the image as a 1-page PDF with an OCR text layer.
ko: Tesseract를 사용하여 텍스트 인식을 수행하고 이미지를 OCR 텍스트 레이어가 있는 1페이지 PDF로 저장합니다.
